Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0002.po
Languages: ja

source: The door is locked.
ja: ドアは施錠されている。

source: H-hello?
ja: だ…誰かいる？

source: An odd feeling of deja vu overwhelms Niko.
ja: 妙な既視感がニコを襲う。

source: A soft glowing light trickles through the window.
ja: 柔らかな明かりが窓から差し込んでいる。

source: In the faint light Niko can glimpse the face of the remote...
ja: 薄明りの中、 ニコにはリモコンの表面が わずかながら見える…

source: All of the numbers except \c[1]\v[13]\c[0], \c[2]\v[14]\c[0], \c[4]\v[15]\c[0], and \v[16] are missing.
ja: \c[1]\v[13]\c[0]、\c[2]\v[14]\c[0]、\c[4]\v[15]\c[0]、\v[16]以 外の数字がなくなっている。

source: They're marked in bright colors.
ja: 明るい色でマークされている。

source: Input password:
ja: パスワードを入力してください:

source: \c[2]Access Granted.
ja: \c[2]アクセス成功

source: \c[1]Access Denied.
ja: \c[1]アクセス失敗。

source: It won't turn on.
ja: 電源が入らない。

source: There's a \c[7]TV remote\c[0] underneath the carpet here.
ja: カーペットの下に\c[7]TVリモコン\c[0]がある。

source: Niko picks it up.
ja: ニコはそれを拾った。
